Ashot Kovac has sent you a message on GOODNESS
Победа НОМЕРА :.... 111326344448
Австралия лотереи премии, рада сообщить Вам о том, что вы были утверждены единовременную выплату вознаграждения долл. США
400000,00 (четыреста тысяч долларов). Из недавних заключено лотереи привлечь под победившей номера 111326344448.
Все участники были выбраны через компьютерную систему г лосования обращается с девятьсот тысяч адреса электронной почты из
Канады, Австралии, Соединенных Штатов Америки, Азии, Европы, Ближнего Востока, Африки и Океании как часть нашей
международной программы продвижения по службе, которая проводится ежегодно. Эта Лотерея была поощряться и авторами которого
австралийское правительство и конгломерат некоторых многонациональ=D 0ых компаний как часть их социальной ответственности
перед гражданами в общинах, где они имеют оперативную базу.
Австралийское правительство в связи с некоторыми нескольких национальных компаний и других соответствующих органов является
предоставление ежегодных пожертвований от US $ 400000,00 (четыреста тысяч долл. США) до восьми счастливых получателей.
Вы были отобраны D0з числа получателей повезло получить награду сумму US $ 400000,00 (четыреста тысяч долларов США) в
качестве благотворительных пожертвований / помощь из австралийских лотерей Инк
Чтобы файл для вашей претензии, отправьте Вашу Вино номера нашего агента, с его контактов ниже.
Контактное лицо: Рудольф Джон
Телефон: +234-706-790-5542
Электронная почта: agent.rudolph@mail.ru
С уважением,
Олег Ковач
Гранты коор=D 0инатор
To join this network, click here: http://ashotkovac.ning.com/main/authorization/signUp?emailAddress=san﻿
